本字幕由　TSDM字幕组　制作   仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
本组字幕均遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议
翻译 AuroraAkie 饺子 爱吃苹果的赫萝  时轴  aoch1zaq
校对&后期&监制 Lomenot 压制 Timq
なんとよい天気でしょう 絶好の農耕日和!
多好的天气啊 绝佳的农耕日!
入れ替わってはや４日
互换身体后已经四天了
ここでの生活は最高です!
在这里的生活简直太棒了!
食料も薬草も面白いくらいに生えてきますし…
庄稼和药草的长势都出奇地好…
連日農作業に没頭しても 全然倒れませんし…
就算连日埋头耕作 也完全不会晕倒…
夜更かししても 心配をかけませんし…
熬夜也不会让人担心…
ご飯はおいしいですし!
而且饭菜很好吃!
健康って素晴らしい!
健康真是太棒了!
始祖神よ 私 こんなに幸せでよいのでしょうか
始祖神啊 我真的可以这么幸福吗
この長い手足は
这修长的手脚
いつも私が取り入れていた運動をするだけで
只要把我平时在做的运动坚持做下去
すぐに鍛えられて…
很快就能练出效果…
この快感!筋肉!それこそは力!
这种快感!肌肉!这才是力量!
腹筋も６つに割ってみたいけれど
虽然很想练出六块腹肌
さすがにあと３日では無理ですよね…
但还剩三天果然不现实吧…
３日後の中元節の儀…
三天后的中元节仪式…
私の謹慎も解かれて 慧月様にも会えるはず
我的禁足也解除了 到时应该也能见到慧月大人
許せないわ!
简直无法原谅!
地下ろうでお話ししてから何も音沙汰がありませんが
自从在地牢里和她说过话以后 就再也没有任何音讯了
慧月様は何をお考えなのでしょう
慧月大人究竟在想什么呢
やはり 一度お会いしないといけませんよね
果然 还是要和她见一面才行呢
なに朝っぱらからブツブツ言ってんだよ
你一大早的在嘀嘀咕咕些什么呢
まあ 莉莉 おはようございます 早起きさんですね
哎呀 莉莉 早上好 你起得真早呢
いや 女官より早く起きてるあんたに言われても…
别 我可不想被起得比女官还早的你说…
あの日から 莉莉は私と寝食を共にして
从那天起 莉莉就和我同吃同住了
ここで張り合いのある日々を過ごしてくれている様子でよかったです
看见她在这里过得这么有干劲真是太好了
なんだよ
干嘛啊
いえ 今日もどんな一日になるのか楽しみです
没什么 我很期待今天会是怎样的一天呢
声を出していきましょう!
让我们拿出气势来吧!
いま燦々と 輝く空を
此刻 欲将这灿烂耀眼的天空
塗替え飛んでみたいんだ
重新涂抹 展翅翱翔
そう爛々と 見つけてみたいんだ
是啊 想要目光炯炯地去寻觅
叶えられるでしょうか
这个心愿能否实现呢
嬉しくて溢れてでも何かが物足りない
纵然喜悦满溢 却总觉若有所缺
ふと あなたが浮かんだ
脑海中 忽而浮现出你的身影
欲しいものはここにはない
我所渴求之物 并不在此处
あなただけが持っているから
因为它只存在于你的手中
触れたくなってしまうんだ
让我不禁想要去触碰
あなたになって見てみたい この世界
好想化身为你 去看看这世间
いま燦々と 輝く空を
此刻 欲将这灿烂耀眼的天空
塗替え飛んでみたいんだ
重新涂抹 展翅翱翔
そう爛々と 見つけてみたいんだ
是啊 想要目光炯炯地去寻觅
私に出来るでしょうか
现在的我能否做到呢
こう散々な毎日も きっと私次第の勝算
即便是这般狼狈的日常 胜算也全凭我做主
说吧 听吧 但愿总有一天 能做回真正的自己
言って 聞いて
何時か本当の 自分でいられるように
では あさげとまいりましょうか
那么 我们来吃早饭吧
あっ ちょっと いいかげんイモはもう…
啊 等一下 番薯差不多也该…
ご安心ください 味付けは変えますので
请放心 我会换个调味的
そういうことじゃないから!
那不是重点!
うわ 蜂!?
哇 蜜蜂!?
こいつ…ここに来てからやたら機嫌がいいんだよな
这家伙…自从来到这里 心情就好得离谱啊
くらえ!!
看招!!
まあ ミミズさん!
哎呀 小蚯蚓!
どんどん土を耕してくださいね
请多翻翻土哦
まあ クモさんとムカデさんまで!
哎呀 连小蜘蛛和小蜈蚣也来了!
呪われろ!
诅咒你!
あら ハサミと…こちらは針山にピッタリ
哎呀 剪刀和…这个当针插正合适
お裁縫ができます!
这样就能做针线活了!
くっさ…今度こそ泣かせてやる!
好臭…这次一定要让你哭出来!
汚物をくらえ!!
泼你一身屎!!
堆肥にピッタリ!
当肥料正合适!
なあっ!?
什!?
毎日嫌がらせしてるのに 全然効かないし
明明每天都刁难她 却一点效果都没有
でもあたしは 朱駒宮から抜け出したいんだ
但是 我想从朱驹宫逃出来
今日こそは…!
今天一定要…!
何する?
要做什么?
莉莉は今日も私への嫌がらせ…
莉莉好像今天也在思考怎么刁难…
いえ 奉仕活動を考えているようですね
不 在思考怎么服侍我呢
できれば 次は包丁か染料あたりをいただけたらうれしいのですが…
可以的话 下次要是能给我菜刀或染料之类的我会很高兴…
あんた今 ろくでもないこと考えてるでしょ
你啊 现在肯定在想些没用的事吧
いえ そんな!
不 没有这回事!
蜂さん すてきな恵みをありがとうございます
小蜜蜂 谢谢你们带来美好的馈赠
莉莉は 蜂蜜より塩派ですか?
莉莉比起放蜂蜜 更喜欢放盐吗?
どっちでもいいよ
哪种都行啦
人ってこんな急に変わるもんなのか?
人会突然间变化这么大吗?
あの不快な女が…
那个令人不快的女人…
日の出とともに女官よりも早く起き出し
每天日出时就起床 起得比女官们还早
庭を整え…
修整庭院…
さあ できましたよ
好了 煮好了
かいがいしく世話まで焼く…
还特别热心地照顾人…
それに 虫嫌いだったはずなのに この前手でじかに触ってた
而且 明明以前很讨厌虫子 前几天居然直接用手去碰了
入れ物が足りないから クモさんとムカデさんは一緒にどうぞ
因为容器不够 小蜘蛛和小蜈蚣就请待在一起吧
そんなことしたら食い合うぞ!?
这么做的话他们会自相残杀的啊!?
それも自然の摂理です
这也是自然法则
いただきます
我开动了
莉莉は 育ち盛りなのですから…大きいほうをどうぞ
莉莉还在长身体…所以大的给你
ありがとうございます!
谢谢!
あぁ 幸せ!
啊啊 好幸福!
今のこいつは かわいいかも…
现在这家伙 搞不好还有点可爱…
いやいや!あ～!しっかりしろ あたし!
不不不!啊～!清醒点啊我!
ごめんなさい 莉莉にも事情があるのですよね
抱歉 莉莉也有自己的苦衷吧
近頃の…その…私へのあれこれは
最近…那个…对我做的那些事
そのためなのでしょう?
也都事出有因吧
本当は私も 恐怖に血へどし
其实 我要是也能做出怕到吐血
血の涙を流すくらいの反応ができればいいのですが
流下血泪那种反应就好了
いや…そこまで言われると こっちの立場が完全になくなるんだけど
不…被你说到这种地步 我这边就完全站不住脚了啊
でしたら もうおやめになってはいかがですか?
既然这样 那不如就此收手怎么样?
あなたは 素直ですてきな女官です
你是一位坦率又优秀的女官
本来の女官の仕事に全力で当たるほうが
把精力放在女官的本职工作上
きっとあなたの心も喜ぶはず
你的内心肯定也会更满足
なんだよそれ…
这算什么啊…
さんざんあたしをさげすんできたくせに
明明之前一直瞧不起我
今更褒めるの?
事到如今又来夸我?
それは…
那是…
こんな廃屋で罪人の世話をさせられて
让我在这种破屋里照顾罪人
本来の女官の仕事ができない状況に巻き込んだのはあんただろ!
把我卷入无法从事女官的本职工作这种处境的不正是你吗!
誠心誠意仕えたら あたしの女官としての地位と報酬を保障してくれるわけ!?
要是我诚心诚意地侍奉你 你就会保证我的女官的地位和报酬吗!?
それは…い…今の私には できないのですが…
那个…现…现在的我还做不到…
だろう!だったら大口をたたくなってんだ!
对吧!既然这样就别说大话了!
違う!あたしは悪くない
不对!我没有错
これは正当な復しゅうなんだ!
这是正当的复仇!
莉莉!どこへ…
莉莉!你要去哪里…
うるさい!
吵死了!
さんざん今まで苦しめてきたくせに
明明之前一直折磨我
なんであんな顔すんだよ!
为什么要露出那种表情啊!
止まりなさい
站住
が…雅容様!?
雅…雅容大人!?
会うのは夕方のはずなのに…
会面明明应该是在傍晚…
お前には失望しました
我对你很失望
うわさで聞きましたよ
传闻我已有所耳闻
お前からの報告を信じ
虽然我每次都相信你的报告
そのたびに褒美を与えてきましたが
并为此给予了你奖赏
朱慧月は笑って過ごしているとか…
但似乎朱慧月一直过得很快活…
そ れは…
那是…
嫌がらせを受けている人間が なぜ楽しげなのです?
受到刁难的人 为何看起来如此愉悦?
さてはお前 ウソをつきましたね
看来是你撒谎了呢
いいえ!そんなこと!
没有!那种事!
本当に嫌がらせをしました!始祖神に誓って!
我真的刁难她了!我向始祖神发誓!
ほう…誓えるの
哦…你能发誓吗
本当に朱慧月への忠義は捨てていると?
你当真舍弃了对朱慧月的忠心吗?
間違いございません
毫无疑问
朱慧月に懐柔されていないと?
没有被朱慧月拉拢吗?
もちろんでございます
当然没有
いいでしょ
好吧
ならば今回は見逃します
那么这次就不予追究
あ…ありがとうございます
感…感谢您
ただし 次はこれを使っておやりなさい
但是 你下次得用这个
何を…でございますか
要做…什么呢
それを考えるのはお前の仕事でしょ
那是你该考虑的事吧
清佳様に差し出せる証拠があれば それでいい
只要有可以向清佳大人呈上的证据 那便足够了
好きなものを裂くがいいわ
想割什么 割了便是
衣でも髪でも 心臓でも
衣物也好头发也罢 亦或者是心脏
ですが!嫌がらせと殺傷では話が違います!
但是!刁难和杀伤完全是两码事!
曲がりなりにも雛女を傷つければ 私は処刑されてしまいます!
就算只是伤到雏女 我也会被处死!
だから何だと言うのです?
所以那又如何?
えっ?
欸?
自分の立場がわかってないのね
你还是没明白自己的处境呢
カンザシを受け取ったときから
从你收到发簪起
お前の命はもう私の手の中にあるの
你的性命就已经握在我手里了
できなければ鷲官長に突き出すだけのこと
若是做不到 无非就是把你移交给鹫官长
金家のカンザシを盗んだ罪でね
以偷窃金家发簪的罪名
そんな…
怎么会…
白練の私と 洗朱で異国人のお前
身着白练的我 与身着洗朱且是异国人的你
白练：精练过的白色熟绢，亦指用这种布料织成的衣物
どちらを信じるかしら
他会相信哪一个呢
で でも…
可 可是…
男を誘うしか能のない踊り子の娘風情が
区区一个除了引诱男人之外一无是处的舞女的女儿
黙っておやりなさい
还是乖乖住嘴吧
あっ…お待ちください!
啊…请等一下!
触らないでちょうだい
别碰我
餌をもらえるのは仕事をしたあとでしょ ネズミさん
想要吃的 也得先把事情办妥吧 老鼠小姐
そのつまらなそうな顔をどうにかしたらどうだ 辰宇
你那副无精打采的样子不想办法改善一下吗 辰宇
申し訳ございません
万分抱歉
連日 黄玲琳殿への見舞いにつきあわされ
连日奉陪看望黄玲琳大人
ついうんざりした思いが顔に…
烦腻的心情不禁浮现在脸上了…
謝罪の口調でケンカを売るな
别用谢罪的口吻来挑衅啊
お前と初めて会ったときも そんな目をしていたな
第一次见到你时 你也是那种眼神呢
お前がおとうとか
你就是我弟弟吗
父親が同じでも似ないものだな
虽然父亲相同 却和我毫无相似之处啊
碧眼は母親譲りか
那双碧眼是继承自你母亲吗
そのようです
似乎是如此
まるで人ごとだな
简直像是在说别人的事啊
あまり覚えておりませぬゆえ…
因为我实在记不太清楚…
戦地はどうだった
战场那边如何
人間が殺し合っているだけの くだらない場所でした
不过是只有人类在相互厮杀的无趣之地罢了
いいな お前の死んだ魚のような目
不错啊 你那死鱼般的眼睛
気に入ったぞ
我很中意你
殿下が褒めてくださったので そのまま成長しました
承蒙殿下夸赞 便一直这般成长下来了
それにしても
话说回来
殿下はフワフワした 可れんなだけの女は
我本以为那种天真烂漫 只是长相可爱的女子
お好ではないかと思っていましたが…
应当不合殿下的喜好…
玲琳が可れんなだけの女だと?
你说玲琳只是外表可爱?
あれで芯の強い黄家の女だ
别看那样 她可是内心坚强的黄家女子
俺に引き合わされたとき
彼时被引见给我的时候
誰も彼もが俺の持つ龍気に引き寄せられているなか
所有人都被我的龙气所吸引
頬を染めなかった唯一の女だぞ
她是唯一一个没有脸红的女子
侮ってもらっては困る
可不要小看她
しかし 朱慧月とのことはよほどこたえたのか
不过 朱慧月那件事 应该对她打击不小吧
乞巧節以来 少し様子が違うのが気になってな…
自乞巧节以来 她的样子有些反常令我在意…
違うと言えば
与其说是反常
朱慧月も獣尋の儀以来 やけに穏やかになったような…
朱慧月从兽寻之仪以来 似乎变得格外安分了…
朱慧月を過剰に攻撃したいわけではないが
虽说我并未打算过度针对朱慧月
あれが悪女と言われる行いを重ねてきたのは事実だ
但她确实犯下诸多被人称作恶女的行径
お前が鷲官長になる前
在你成为鹫官长之前
「襲われかけた」とウソをつき
她曾谎称自己遭受袭击
宦官の首をはねさせようとしたこともある
还曾试图把宦官处斩
そんなことが…
还有这种事…
鷲官長!
鹫官长!
尭明殿下 申し訳ございません
尧明殿下 万分抱歉
鹫官长にご報告をよろしいでしょうか
不知您是否准许我向鹫官长禀报
雛宮付きの鷲官からの報告です
是来自雏宫所属鹫官的报告
洗朱の女官が 短刀を手に朱駒宮に向かったとのこと
身着洗朱的女官 手持短刀往朱驹宫去了
足取りもおぼつかなく 危うい気配だったと
据说她步履蹒跚 浑身透露着危险的气息
なぜその場で止めない?
为何不当场制止?
我々は 鷲官長のように宮に簡単には立ち入れません!
我等无法如鹫官长那般轻易进入宫中!
それに 見間違いでなければ
还有 若是没看错
朱慧月の住む小屋に進んでいったそうで…
她似乎去往朱慧月居住的小屋了…
つまり 被害に遭うのが朱慧月ならよいと?
你是说 若是朱慧月被害就无妨?
精が出ますね
真是干劲十足呢
ふがいないことです
我真是太没出息了
私 莉莉に何も報いることができていないのですね
我对莉莉 还什么都没有回报过呢
あんなに素直に感情をぶつけてくれる方は
愿意像那样直率地对我表露真情的人
なかなかいないのに…
明明几乎没有…
黄麒宮にある私物のカンザシやクシは
我在黄麒宫里的发簪和梳子…
今の状況では渡せませんし…
现在这种情况我也无法交给她…
ええい!声を出していきましょう!
嘿!去把心里话说出来吧!
あっ…まあ 莉莉!戻ってきていたので…
啊…呀 莉莉!你回来了…
何をしているのです?それは…
你在做什么…?那是…
あんたのせいだ…
都是你的错…
あんたが…あたしの人生をめちゃくちゃにしたんだ!
都是你…把我的人生弄得乱七八糟!
莉莉 落ち着いてください
莉莉 请冷静点
うるさい!
吵死了!
どうあがいても しょせん言われるのは 踊り子の娘!
不管我怎么折腾 到头来还是会被人说是舞女的女儿!
ふざけんな!
别开玩笑了!
莉莉 とにかく一度落ち着きましょう
莉莉 总之先冷静下来吧
触るな!
别碰我!
あたしはもうおしまいなんだ!
我已经彻底完了!
そんなこと…
那种事…
慧月様の御髪が…
慧月大人的秀发…
ちくしょ～!!
可恶~!!
何をしている!?
你在做什么!?
無事か!?
无碍吧!?
鷲官長様に文昴様…なぜここに?
鹫官长大人和文昂大人…为何会在此处?
殿下の命で確かめに来た
奉殿下之命前来确认情况
後宮の人間が朱慧月なら
如果后宫的人认为对朱慧月
私刑を加えてもいいと 考えたのであれば
施以私刑也无妨的话
それは 俺のとがだ
那便是我的过失
俺の態度がそうさせたのだろう
想必是我的态度使他们如此
行ってくれ 鷲官長
去一趟吧 鹫官长
はっ!
是!
後宮内の刃傷沙汰は厳禁だ
后宫之内严禁动刀伤人
これに反したものは厳刑に処す
违者将处以严刑
そのうえで 双方に問おう
接下来 我要问两位
何があった?
发生了什么?
そうですね…
这个嘛…
枝毛を切ってもらっておりました
方才是她在帮我修剪分叉
なんだと?
你说什么?
ですから 髪の手入れを してもらいました
我是说 她在帮我打理头发
悪女と呼ばれるお前が他人をかばうなど
被称作恶女的你竟然会庇护他人
慣れないことはするものではないな
不习惯的事就别做了吧
この状況でその言い訳が通用するとでも?
这种情况下 你以为你的借口能蒙混过关?
言い訳ではございません
这并非借口
純粋な事実でございます
而是纯粹的事实
莉莉が どのような思いを 抱いていたにせよ
无论莉莉当时怀着怎样的想法
実際に起こったのは
实际发生的
私の枝毛が切り取られたということだけ
不过是我的分叉被剪去罢了
起こらなかったことに対して
对未发生之事
いちいち疑ったり 非難したりしては
若逐一怀疑 事事都去指责的话
体力がもったいのうございます
未免太浪费体力了
この女は…誰?
这个女人…是谁?
というわけですので 御前を失礼いたしますね
所以 请容我们先失陪
私の女官が ぬれそぼっておりますので
因为我的女官浑身湿透了
着替えさせねば
得让她换身衣服
あの 何か言いたいことはないのですか?
那个 你没有什么想说的吗?
言いたいこと?
想说的?
今は優先すべきことが ございますので
现在有更要紧的事要处理
やはり 朱慧月がおかしい
果然 朱慧月很奇怪
僕もそう思います
我也这么觉得
殿下への報告は慎重を要する
向殿下报告时必须要慎重
僕もそう思います
我也这么觉得
なので 報告書は お前が書くのがよいと思う
所以 我认为报告书由你来写比较好
僕はそう思いません
我不这么觉得
さあ 莉莉 その汚れた衣をお脱ぎなさい
好了 莉莉 把那件脏衣服脱了吧
そして私に背を向けて
然后转身背对我
むち打ちでございますか…
要鞭笞我吗…
んもう 何を言っているのです
哎呀 你说什么呢
それに いつもの元気な口調はどうしたのですか?
而且 你平时那活泼的语调哪去了?
だって…あたしは あんたを殺そうとした…
可是…我明明想杀了你的…
あなたは優しい人なのですね 莉莉
你真是个温柔的人呢 莉莉
肩を詰めればピッタリですね
只要把肩宽收窄一些 就正合身了呢
裏地が無事で本当によかった
内衬完好无损真是太好了
なにを…
你想干什么…
もちろん 莉莉に差し上げる衣を合わせているのです
给莉莉的衣服 当然要量身定制
折よく 銀朱色の衣なのですよ
正巧 这是一件银朱色的衣服哦
洗朱も愛らしいけれど
虽然洗朱色也很惹人怜爱
あなたのきびきびと働く姿に きっと似合います
但这件一定很配你干活时利落的样子
そんな…だって…
怎么会…可是…
あたしが上級女官のまとう銀朱色なんて…
我这种人怎么配穿上级女官才能穿的银朱色呢…
あなたは私の大切な女官ですもの
你可是我珍视的女官呀
何の問題がありましょう
这有什么问题呢
あなたに差し上げられるものがあって
有可以送给你的东西
よかった
真是太好了
いいですか 莉莉
你听好 莉莉
手洗い 清潔な格好 そして笑顔
勤洗手 衣着整洁 还有保持微笑
これが健康の秘けつですからね
这可是保持健康的秘诀哦
私付きの女官ならば
作为我的贴身女官
これらを何があっても 維持せねばなりませんのよ
不管发生什么 都必须做到这些
そんな…
怎么会这样…
あたしは あんたを切りつけようと刃を向けて…
我明明举刀 想要砍你的…
ほんの少し髪を切っただけでしょう?
不就是切掉了一点点头发而已吗?
背を丸めては 体に悪いことばかりですよ
弯着背对身体可没好处哦
胸を広げ 深く息を吸い込み 視線は前に
挺起胸膛 深呼吸 视线朝前看
うつむいて健康を損ねては お母君に叱られてしまいます
若是垂着头伤了身体 可是会被令堂责骂的哦
母?
母亲?
異国の踊り子でいらしたのでしょう?
她是来自异国的舞女吧?
武官とて刀なしでは戦えぬのに
即使是武官 没有刀也无法战斗
その身一つで異国の地で生きてこられて
而她仅凭一己之身 就能在异国之地生存下来
立派な方ですね
真是位了不起的人
お母君に恥じぬよう生きねば
你得活得无愧于令堂才行啊
なんでだよ…
为什么啊…
なんでこいつがこんなことを言うんだよ
为什么这家伙会说出这种话来啊
いい リリー
听好了 莉莉
あたしのかわいい子 覚えておいてね
我可爱的孩子 你要记住
女はいつだって胸を張らなきゃ
女人无论何时都要挺起胸膛
体を真っすぐにしてね
把身子挺直哦
あ…ごめんなさっ…
啊…对不起…
乱暴な口を利いて いろいろ嫌がらせをして…
我说话又冲 还总给你找麻烦…
衣を刻んで…髪を切って…
划了你的衣服…还切了你的头发…
ごめ…申し訳ございませんでした…
对不起…真的万分抱歉…
いいのよ 莉莉
没事啦 莉莉
言ったでしょう 私 全然気にしてなどいません
我不是说了吗 我完全不在意的
むしろ…あなたが こんなに 追い詰められていたのに
反倒是…明明你已经被逼到了这种地步
気付くのが遅くなって ごめんなさい
我却这么晚才发现 对不起
変わった…
变了…
この人は本当に すっかり変わったんだ
这个人真的彻底变了
あたしは…この人と共にいたい!
我…想要一直追随她!
雅容様にカンザシを返しに行こう
把簪子还给雅容大人吧
あたしにはもう…この人を裏切ることも
我已经…无法背叛这个人了
絶望させることもできない
也无法让她感到绝望了
たとえ それで罪に問われることになっても!
哪怕因此被问罪 也在所不惜!
さて そろそろ 本題とまいりましょうか 莉莉
那么 差不多该进入正题了吧 莉莉
本題?
正题?
誰かがあなたの笑顔を奪い
是谁夺走了你的笑容
「もうおしまいだ」とまで思わせたのですね
竟让你觉得「已经彻底完了」
教えてください 莉莉
请你告诉我 莉莉
私の大切な女官を追い詰めたすっとこどっこいは
把我珍视的女官逼到这种地步的那个蠢货
どこのどなたです?
是哪家的哪位大人?
順風満帆な風に
在那一帆风顺的航程里
映ってしまっているようだ
似乎映照出了我的身影
例えばなんでもないような
总有些看似平淡无奇
かけがえない瞬間があって
实则无可替代的瞬间
大事にしまい生きてきた
我将它们珍藏在心底 一路走来
磨かれることないダイヤ
如同未被雕琢的钻石
本当は嫌だった 未来に
其实我曾极其抗拒 去向那未来
響き渡るような音を
如今那阵阵回响的声音
鳴らせてんだろうか
是否已经成功奏响了呢
熱を帯びてゆくような祈りを
将这渐渐染上热度的祈愿
吹く風に泳いでここまで 心を揺らして
乘着微风畅游至此 惹得心绪摇曳
壊してみたい
想要去打破这一切
立ち止まらないでいたいんだ
想要永不停下脚步
イメ一ジの先を君と見たいんだ
想与你共赏那想象之外的风景
生きてるが欲しいんだ
我渴望着生命的实感啊
怖がらないで まだ知らない 場所まで行きたくて
莫要心生畏惧 只想前往那未知的彼方
閉ざしてきた すぐ傍にあるような箒星
那颗近在咫尺 却曾被我拒之门外的彗星
願ってしまった航海の連続さ
这是一场满载祈愿的无尽航程啊
少し背伸びした今日が
稍稍踮起脚尖的今天
憧れと気づいてしまいそうな
仿佛让我惊觉 这便是我所憧憬的模样
只愿你 别迷失在 这梦寐以求的此刻
夢にみた今をただ見失わないで
翻译 AuroraAkie 饺子 爱吃苹果的赫萝  时轴  aoch1zaq
校对&后期&监制 Lomenot 压制 Timq
熱い…苦しい…苦しい苦しい!
好热…好难受…好难受 好痛苦!
どういうことなのよ ５日も熱が下がらないなんて!
到底怎么回事 居然高烧整整五天还不退烧!
このまま…私は死んでしまうの?
再这样下去…我会死吗?